Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_special_standard.xml/*.po
Languages: ja

source: You watch the nebulous gasses drift around outside. No Ghosts or other ships to be seen, and you figure it's safe to say no one else is here.
ja: 漠然としたガスが外を漂うのを眺める。ゴーストも他の船も見当たらない。

source: You swear you see part of a ship poking out from the clouds before it slips away, but if it were real, it's gone now. No-one appears. You must be going insane.
ja: 雲の切れ間から船の一部が顔を出しているのが見えるが、もしそれが本当なら、もう消えている。誰も現れない。あなたは正気を失っているに違いない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_GHOST"]/text
source: At last, a break from both the nebula and constant attacks from Ghosts.
ja: ようやく、星雲からもゴーストからの絶え間ない攻撃からも解放される。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_GHOST"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_GHOST"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_LANIUS"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_LANIUS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LANIUS"]/text[1]
source: You pass a civilian ship that warns of the nearby Lanius. "One of them attacked a civilian transport and started to melt their hull. But then the weirdest thing happened... another metal ship actually fired on its companion until it backed off." Apparently there are disagreements among the Lanius about what should be salvaged.
ja: 近くのラニウスを警告する民間船とすれ違う。「そのうちの1隻が民間輸送船を攻撃し、船体を溶かし始めた。だがその後、奇妙なことが起こった......もう1隻の金属船が仲間に発砲したんだ。どうやらラニウスの間では、引き揚げるべきものについて意見の相違があるようだ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LANIUS"]/text[2]
source: A few Lanius military ships are settled nearby, but they refuse all hails. Not wanting to mess with so many deadly ships at once, you leave them alone.
ja: 数隻のラニウス軍艦が近くに停泊しているが、彼らはすべての呼びかけを拒否している。一度に多くの敵艦に手を出したくないので、あなたは彼らを放っておいた。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LANIUS"]/text[3]
source: The ruins of an ancient Lanius settlement drift nearby, but you don't risk scrapping it for fear of angering any potential Lanius witnesses.
ja: 古代ラニウスの集落跡が近くに漂っているが、ラニウスの目撃者になる可能性のある人たちを怒らせるのを恐れて、スクラップにするリスクは冒さない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LANIUS"]/text[4]
source: This beacon is rather peaceful. In the distance is a shiny Lanius city, a stunning sight even from orbit, but not one you care to interact with.
ja: このビーコンはむしろ平和だ。遠くには光り輝くラニウスの都市があり、軌道上からでも目を見張るような光景だが、交流する気にはなれない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_LANIUS"]/text[5]
source: The raiding of this sector during the Lanius hibernation made this sector a massive site of traffic, but after the Lanius awoke and began attack civilians with reckless abandon, the number of visitors plummeted and the sector returned to its original state of relative obscurity.
ja: ラニウスが冬眠中にこのセクターを襲撃したことで、このセクターは交通量の多い場所となったが、ラニウスが目覚め、無謀にも民間人を攻撃し始めた後は、訪問者の数は激減し、このセクターは元の比較的無名の状態に戻った。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_AUG"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_AUG"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_AUG"]/text[1]
source: Despite the usual clusters of ruins or Lanius you expect to find here, this beacon holds nothing more than a break from combat.
ja: 遺跡やラニウスが散在しているのが一般的だが、このビーコンには戦闘の合間の休息しかない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_AUG"]/text[2]
source: A few wrecks float nearby, but they've been picked completely dry. These ancient beings must have been prolific builders to have left so much behind...
ja: 近くには沈没船がいくつか浮かんでいるが、完全に乾いてしまっている。これほど多くのものを残していくとは、古代人は多産な建築家だったに違いない......。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ABANDONED"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ABANDONED"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ABANDONED"]/text[1]
source: The charts indicate this was the location of a small skirmish over a military facility on a nearby moon. Oddly, scans pick up no signs of debris from either the battle or the station. Yet another area sucked dry by scavengers.
ja: 海図によると、ここは近くの月の軍事施設をめぐって小さな小競り合いがあった場所だ。奇妙なことに、スキャンしても戦闘やステーションの残骸は見つからない。またひとつ、スカベンジャーに吸い尽くされた場所が増えた。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ABANDONED"]/text[2]
source: Scans show no signs of any ships or settlements nearby. You have no way of knowing if the area was always uninhabited or if it was simply erased by scavengers.
ja: スキャンしてみると、近くに船や集落があった形跡はない。この地域がもともと無人だったのか、それとも単にスカベンジャーに消されたのか、知る由もない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ABANDONED"]/text[3]
source: This beacon is void of Lanius, Ghosts, pirates, or any other ship for that matter.
ja: このビーコンにはラニウスもゴーストも海賊も他の船もいない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ABANDONED"]/text[4]
source: The charred remains of a civilian settlement suggests either recent pirate activity or a long ago battle with presumably Rebel forces. Either way, the beacon is now empty.
ja: 炭化した民間人の集落の跡は、最近の海賊の活動か、あるいは大昔の反乱軍との戦闘を示唆している。いずれにせよ、ビーコンは今は無人だ。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ORIGINS"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ORIGINS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ORIGINS"]/text[1]
source: Around you are the remains of a long-abandoned Crystalline society. You wish you could have seen what this sector was like before the Cultist invasion...
ja: あなたの周りには、長い間放置されていた結晶社会の遺跡がある。カルト教団の侵略が始まる前、この地区がどのような場所であったかを見たかった......。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ORIGINS"]/text[2]
source: No ships are in view. You suppose this is how the Crystalline people would have preferred their sector stayed...
ja: 船は見えない。クリスタルの人々は、自分たちのセクターがこうあることを望んだのだろう。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ORIGINS"]/text[3]
source: This beacon has not yet been touched by the swarms of invasive cultists. It should serve as a well earned break.
ja: このビーコンは、侵入してきたカルト教団の大群にまだ触れられていない。十分な休憩になるはずだ。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ANCIENT"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="EMPTY_ANCIENT"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ANCIENT"]/text[1]
source: Three artificial planets, heavily damaged, float in the distance. They are void of a star to orbit, and some day they will crash into each other, but for now this beacon is safe.
ja: 大きく損傷した3つの人工惑星が遠くに浮かんでいる。軌道を周回する星がなく、いつかは互いに衝突するだろうが、今のところこのビーコンは安全だ。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ANCIENT"]/text[2]
source: You must admit, you've grown used to the pollution caused by frequent ship battles outside of this sector. The clean space around you puts you at ease, and you figure it's okay to do something aboard the ship.
ja: 正直なところ、このセクターの外で頻繁に起こる船の戦闘による汚染には慣れてきた。清潔な空間があなたを安心させてくれる。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ANCIENT"]/text[3]
source: An Obelisk settlement has been established on the nearby artificial planet. It looks very well protected, and you decide it's best to be left alone.
ja: 近くの人工惑星にオベリスクの入植地ができた。とてもよく守られているようで、放っておくのが一番だと判断したのか。

# data/events_special_standard.xml$//textList[@name="EMPTY_ANCIENT"]/text[4]
source: Not an Obelisk ship to be seen. You're surprised how busy this sector has been considering the Obelisks are supposedly close to extinction, but you're happy to take a break.
ja: オベリスクの船は見当たらない。オベリスクが絶滅に近いと言われていることを考えると、このセクターの忙しさには驚くが、一息つけるのは嬉しい。
